Bilgisayar Grafikleri gecme notu hesaplama :MN:Yrd.Doç.Dr. Ahmet Sayar :MN:Bilgisayar Grafikleri gecme notu hesaplama :MN:26 Ocak 2012  :MN:A: final yada but 

B: A ve proje ortalamasi 

Sistemdeki vize ve final notunuz: 
Final: B 
Vize: B ve vize ortalamasi + (devam edilen gun sayisi) 

Bu sekilde 
%20 vize, %40 final ve %40 proje olarak gecme notlariniz agirliklandirilmistir. 

Dersten gecebilmeniz icin 
A>50 ve  
B>50 ve  
0.4*vize+0.6*final>50  sartlarinin saglanmasi gerekmektedir.  

Devam ettiginiz gun sayisinin 0.4 u gecme notunuza eklenmistir.  
Bu nedenle yukarida aciklandigi gibi vize notunuza eklenmistir. 
Devam gecmenize degil gecme notunuzun iyilestirilmesine yardimci olmustur. 


Bir onceki pdf dokumaninda bazi yazim ve hesap hatalari yapilmis olabilir.  
Onlar (2-3 kisi) duzeltilip sisteme yeniden girildi. O nedenle Vize, proje ve final den alginiz notlari yukaridaki formullere gore hesaplayip, sistemde gorulen 

notlarinizla kontrol ediniz. 

Sistem 40-60 haricindeki agirliklandirmayi kabul etmedigi icin bu sekilde bir duzenlemenin yapilmasi geregi duyulmustur.     
		
				